Sessôes funcionan como um array de dados, patindo dessa loigica eu posso 
colocar ou remover dados desse array usando requisições pra fazer isso

1 - colocando dados em uma sessão aqui eu coloco uma senha e um usuário
    com isso eu  posso condicionar o acesso dele a pagina oua a num recurso 
    especifico. 


    Route::get('/colocando_dados',function(){
       session()->put('senha','Abcteste');
    });

2 - removendo dados da secessão aqui eu faço um limpeza na sessão e posso tambem usar 
    a sessão vazia parara condicionar o acesso do usuário a um um recurso ou pagina. 

    Route::get('/removendo_dados',function(){
           session()->forget();
     });

Funcionamento de sessões 

  No caso eu estou desenvolvendo e testando esse porjeto em um computador local 
  nisso os testes estao sendo feitos em instancias diferentes do mesmo navegador 
  então se eu limpo a sessão do usuario de login executando a função de logout
  a sessão do "DISPENSADOR DE TICKETS " vai junto.Pra fazer os testes estou usando 
  2 navegadores assim os cokkies salvos ou apagados em um , não vão afetar o outro.  

  A ideia é que o DISPENSADOR em uma situação real seja aberto em outro computador,
  sobre o erro:

  419 - PAGE EXPIRED: isso significa que op token @csrf qua mantem a segurança do formulário 
                     foi alterado se que uma solicitação de login tenha sido registrada, nisso 
                     o sistema interpreta como uma tentaiva de invasão então ele retorna o 419 
                     pra avisar que o token/pagina está expirada. 
                     nisso a apgina deve ser reaberta e o porcesso de login deve ser refeito.





   
